Inglés y lengua y literatura porque se me hizo más fácil entenderlas utilizando herramientas y materiales de apoyo de Internet.
Matemáticas me gustan los números 
Educaccion fisica porque me gusto los videos y fue bien divertido
Me gustaron todas las áreas, informática y el área de lenguaje y redacción me gusto mas en la parte virtual, por la facilidad de acceso e investigación de la información en las redes
ingles y matemáticas porque fueron todo un desafío de aprender.
Deporte , matemática por que enviaba el video explicativo . 
las actividades de desarrollo, porque las practicas me gustaría realizarlas en el colegio.
Me gusta mucho inglés, porque nos ponen actividades interactivas y los videos son entretenidos y también porque me encanta el idioma inglés.
Informática porque me gusta programar
Todos las quiero presencial, porque a veces se va el internet en una clase virtual.
Las áreas que fueron más interesantes para mí fueron Ingles, ya que me gusta mucho los juegos interactivos que se realizan en la clase para aprender el vocabulario nuevo de cada unidad y Lengua y Literatura.
Estética por q me siento bien con algunas cosas de la materia no me canso tanto haciendo la actividad
Matemática e informática 
informática porque podía aclarar dudas con la profesora
Educación estética porque me pareció muy recreativo.
Informatica. Porque me gusta programar y porque es más fácil en la modalidad virtual.
las matemáticas por que me gusta calcular
Informática, porque podíamos todos mis compañeros y profesores interactuar en la clase, la clase era muy dinámica ya que teníamos  que aprender a programar 
Informatica porque eso me va ayudar a aprender a manejar programas que es lo que quiero para mi futuro profesional.
Legua y Literatura, por que me gustaron los temas a investigar y aprendi mucho de ella.
Inglés  e informática 
Todas las materias, pero en especial Lenguaje y Literatura, Matemática e Ingles.
Historia por que aprendes sobre la vida de bolívar
Cs sociales : porque es muy interesante aprender cosas de hace muchos años atrás.
Ninguna. 
Informática, porque fueron interactivas y tuvimos contacto directo todas las semanas con la profesora.
Ingles, porque hubo muchos videos explicativos y la practica con las tareas.
,matemática e ingles, por que debí practicar mas. 
educación física ya que es con la cual menos estuve estresada y es entretenida 
Mi proyecto de vida, porqué me gusto imaginar mi futuro.
Informática, porque las clases me parecieron muy entretenidas e interesantes, pero me gustaría que de ahora en adelante sean presenciales.
Matemática, informática y ciencias naturales. Porque fueron planteadas de manera dinámica y fue más divertido el estudió.
Lengua y literatura. Porque era interesante buscar información en internet y en los libros.
los vídeos y exposiciones
Todas fueron nuevas experiencias pero deben explicar mas y realizar mas video clases
