QUE las clases por ejemplo de Matemáticas fueran más explicativas para entender mejor.
Que nosotros con nuestros padres llevemos las clases al colegio para que nuestra propia maestra nos la corrija 
Que tengamos mas contacto profesor  alumnos y entre alumnos también
Que todas las clases de matemáticas  y de ingles las explicaran en vídeo
me gustaría mejorar la corrección de las tareas.
Que hagan más clases explicativa 
mas explicaciones de los contenidos antes de la evaluaciones.
Lo que a mi me gustaría es que pudiera ver a mis compañeros pero eso en clases virtuales no se puede. 
Me gustaría que no hallan tarea los viernes y que las tareas de la semana la fecha de entrega sea el viernes
Todo está bien así como es.
"Me gustaría que en el caso de primaria se compartiera por medio de videos todas las clases que se realicen por la plataforma de Google Meet, puesto que si en algún momento un estudiante pierde la conexión de Internet mientras esta conectado en la videoconferencia, este puede acceder a ella posteriormente a través de Classroom, sin que pierda la lección de la profesora.  
También, pienso que algo que se puede integrar a otras áreas son los juegos interactivos que proporciona la catedra de ingles, son una buena y sencilla forma de aprender contenidos nuevos. "
que cambiaran él horario de envio de actividades en ves de las 3 am que sea a las 8 am y cambiar la plataforma
Quisiera clases de matemática por videoconferencia
me gustaría más videoconferencias en matemáticas y lengua, porque puedo aclarar dudas
Me gustaría mejorar el internet para poder asistir a todas la videoconferencias sin problemas.
Me gustaría mejorar las clases de matemática y lengua.
que no cambie nada 
Me gustaría mejorar las cantidades de tareas sean menores ya que aveces generan estrés y presión , y me gustaría que las tareas sean más interactivas 
Me gustaria que hagan mas videoconferencias para que los profes nos expliquen como si estuvieramos en el salon.
Mejorar el audio.
Que las clases sean por meet y no por presentaciones ni videos 
Me gustaría interactuar un poco más con los profesores y aumentar las actividades interactivas en Internet  que fueron aplicadas este año escolar y que fueron  muy utiles para aumentar nuestros conocimientos de una forma divertida.
Que tengamos videoconferencia todos los días
Que la maestra de las clases por google meet o por zoom y que quiten todas esas dispositivas 
Que deben enviar videos explicando cada una de las asignaciones. 
continuar con el classroom pero tener mas contacto con la maestra online.
Establecer un horario fijo para las clases virtuales en vivo.
me gusto todo.
 la organización de classroom, tal vez si pusieran diferentes carpetas con cada materia, matemática, caligrafía etc sería más fácil organizarse 
Que se haga un equilibrio en cuánto a la asignación de tareas.
Me gustaría que el horario de estudio sea más flexible o tarde que lo normal
Que en la semana se den más vídeoconferencias para que la explicación de los temas se entiende más rápido y así evitar las dudas y se mantenga una comunicación más frecuente con la maestra.
Me gustaría que mejorarán la explicación de las clases en los vídeos y que nos dieran clases online a diario.
las explicaciones, deberíamos tener mas clases virtuales
deben mejorar las clases virtuales todos los dias explicar cada contenido mejor
