no se. 
Hacer infografías, mapas mentales, revistas de forma digital
Me gustaría mantener el modo presencial 
Dibujo técnico 
Los examenes a decir verdad 
Que sigan las videoconferencia y diapositivas.
De regresas a la modalidad presencial, sería bueno mantener las aulas virtuales con el contenido expresado en clases, dejar el material colgado virtualmente.
No se
No lo sé.
La manera y las formas en que algunos profesores mejoraron su forma de explicar nuevos temas mediante uso de nuevas plataformas online que son mas interactivas
las videconfereias de las clases del jueves de informatica
x
Las materias nombradas anteriormente. Dibujo e informática. 
Me gustaría que las tareas , fueran para la casa , tareas o trabajos , fueran para la casa .
Arte y patrimonio, Orientación y Convivencia, Ciencias Sociales!!  
La manera simpática de explicar 
Trabajos y exposiciones 
Creo q deberiamos de ver las clases como tal presenciales ya que podemos entender mas las clases y aprender bien pero los trabajos asincronicos considero q deberiamos seguirlos enviando por classroom y mantenerlos virtuales
realizar trabajos digitales.
No se que responder exactamente, me gustaría volver comentábamos antes, aunque a veces hacer dinámicas en deporte como en videos.
Dibujo técnico e informática 
Informática, y en vez de usar el blog de las tareas que utilizábamos antes, seguir con el classroom.  
El posteo de información en modo virtual como un material de apoyo para los alumnos 
los videos de explicaciones
Las plataformas que se utilizaron para Informática y Dibujo Técnico, y que se sigan grabando las clases.
"la organización y que algunas cosas sean por modo virtual
"
Dibujo técnico , ghc
Ambas
Me gusta que las clases queden guardadas en classroom para que las podamos revisar cuando queramos
Las videoconferencias.
Deberían regresar 
El uso del classroom como herramienta para entregar diferentes asignaciones y organizar las materias, sería lo mismo que se está planteando actualmente, solo que actividades como clases, aclaración de dudas, exposiciones y evaluaciones sincrónicas se harían en presencial, claramente actividades como vídeos, ensayos, presentaciones, etcétera. Se quedarían en el aula virtual.
Algunos exámenes vía online. 
Me gustaría mantener el uso de herramientas tecnológicas como Classroom y alternativas para realizar las distintas asignaciones en cada cátedra, como presentaciones con formato digital, ensayos u otros por medios no impresos, etc.
Quisiera que nos dejaran llevar computadoras y teléfonos,  para así  crear un nuevo hábito  de estudio, puesto que, antes de la pandemia, se prohibía el uso de tecnología,  y actualmente  es lo que se ha utilizado para estudiar. De esa forma, me gustaría que nos dejaran convivir  con ello :D
Sinceramente las clases presenciales sin seguridad no me gustaría ir, por la salud mía y de mis padres/abuelos, así que prefiero no ir.
Las clases de dibujo técnico 
Las videoconferencias ya que me gustan bastante
La subida del material de estudio a la plataforma educativa virtual, es un recurso muy útil que a mi parecer debe mantenerse. Ya que hace más accesible su revisión para los estudiantes.
Me gustaría mantener en modo virtual, las clases de informática y dibujo técnico.
si estuviésemos en presencial sería mejor enviar las tareas al classroom directamente 
Dar las clases como se dan en el virtual, solo que se podra entender más al estar presentes.
Yo la verdad considero que las medidas tomadas en estas situaciones, no son necesarias adaptarlas para el caso de unas clases presenciales, pero si debo agregar algún consejo o mejora podría ser seguir utilizando la plataforma de classroom para dejar allí material qué podemos ver cuando se necesite, de la clase que nos dieron en el colegio. 
La facilidad de darnos el temas, me refieron que en el modo virtual te dan la videocoferencia y aparte te suben diapositivas con el tema a estudiar,  tambien me gustaria mantener la forma del envio de las tareas es mucho mas facil en mi caso.
Me gustaría que los profesores siguieran enviando los materiales de apoyo como artículos relacionados con la clase que ayudan a ampliar la información y tener una mayor comprensión del contenido.
Las clases 
Honestamente me acostumbré a las clases virtuales y a hacer todo de manera online, pues mi vida se organizó de una muy buena forma al empezar con esta modalidad virtual. En dado caso de volver presencial me gustaría que de forma online mediante el classroom pueda comunicarme con mis profesores para así poder aclarar en mi casa cualquier duda que tenga de alguna materia o actividad de la misma 
los exámenes y exposiciones, me gusta más virtual 
Dibujo técnico, ya que es más fácil hacerlo de manera digital que a mano.
El lapso de tiempo para entregar las notas
Me gustaría que pudiéramos entregar algunas tareas de manera virtual y que la nota de exámenes se pudiera ver por classroom 
La entrega de tareas en línea.
Nada.
Me gustaría que las clases fuesen grabadas y publicadas a Google Classroom, pues ayudan mucho a refrescar algunas cosas del tema que se está estudiando, además de que se pueden visualizar las veces que sean necesarias.
Los trabajos y exposiciones ya que al hacerlas de manera digital y virtual nos ayudará más en el futuro, ya que las herramientas digitales son el futuro
educación física
Los videos complementarios d les clases 
A lo mejor el método de enviar las cosas en forma virtual, es decir, no tener la obligación de hacer todo a mano y así poder utilizar la ventaja que nos da la tecnología 
Que el sistema sirva como administrador de tareas
El constante uso de la tecnología; existen una infinidad de herramientas digitales y usarlas en combinación con las clases permite que sea más interactivo. No sólo usar classroom, existen videos, juegos, aplicaciones para hace encuestas, tips de estudios en redes sociales, recomendaciones para incentivar que las personas aprendan cosas de cultura general...
Las tareas y las fechas de entrega,
Realmente me gustaría mantener en modo virtual materias como educación física y podría ser biología y geografía, las demás materias que son importantes, es decir, materias prácticas como química, física y matemática me gustan más presencial y con el problema del internet son esas que podría decir en modo virtual. 
poder mandar tareas por el classroom y hacer evaluaciones tambien
Mándar guías por classroom para poder practicar y así aprender de nuestros errores antes del examen 
Los trabajos de investigación, como las presentaciones de Power Point y las infografías. 
mantenerse en contacto con los profesores por ese modo 
Estoy conformada con las clases virtuales,quiero que mantenemos con las clases virtuales hasta que se mejora esa situacion,no quiero arriesgar mi vida，ya que la pandemia esta poniendo cada dia mas critica y peligrosa.
No
La manera de hacer pruebas ya que es rápido y dinámico 
Tal vez seguir explicando temas a través de diapositivas podría ser ventajoso para poder evitar perder tiempo en copiar el material en la pizarra, pero a parte de eso no se me ocurre mucho mas. 
Todo
la atención que le brindan a los alumnos con respecto al entendimiento del tema
La elaboración y entrega de los trabajos, la presentación de pruebas y videos de exposiciones
Que se siga subiendo presentaciones de las clases.
Las tareas.
El sistema de las evaluaciones.
Ninguna. 
Las clases de informática y dibujo técnico, es más cómodo así 
Los recursos que estamos utilizando. En la modalidad virtual tenemos acceso a muchas más herramientas para hacer trabajos o presentaciones.
 Me gustaría que volviéramos a clases presenciales y los que no pudieran asistir el día de una evaluación la realizaran desde el classroom o también que se pudieran entregar los trabajos tanto por el classroom como en físico
No se :) 
Me gustaría que siguieran subiendo las tareas 
Pienso que no hay algo que quisiera mantener en modo virtual si empezamos clases completamente presenciales.
Materiales y tareas en línea. Las actividades asincrónicas combinadas con un fuerte material en línea harían el desarrollo y aprendizaje más agradable, sin complicaciones y con acceso igual a dichas clases independientemente de la modalidad educativa. Aunque acaben las clases en línea, me parece que Google Classroom, materiales y actividades en línea están para quedarse.
Me gustaría mantener del modo virtual las videoclases, ya que cuando un estudiante tiene una pregunta, este puede repetir el video hasta resolver sus dudas y ningún profesor se da cuenta.
Materias teoricas 
nose
Recibir la información de las clases de los profesores en Classroom para tener acceso a un material diferente como el que han venido trabajando, lo hace mas interesante. 
Los exámenes
La comunicación con los profesores.
Me gustaría mantener de como veníamos haciendo los trabajos y las presentaciones (a computadora)
Que se mantengan las actividades como ensayos, trípticos, presentaciones digitales y trabajos prácticos además de que se puedan realizar laminas como se realizaba de manera presencial  antes 
Algo más o menos
Los contenidos pero solo de algunas materias.
El classroom porque no se utilizaba antes de la pandemia.
lo que me gustaría e mantener la opción de tareas pendientes del classroom para ser que no entregado o cual tarea debo hacer
.
Física 
El uso de las herramientas digitales  conocidas como meet
"Creo que se debería mantener la plataforma de Google Classroom, y que algunos trabajos tal vez podrían entregarse por este medio. Algunos profesores mandaban artículos, libros o películas para que realizáramos un ensayo o un análisis, tal vez se podría seguir realizando eso, y se mandan los artículos, libros o películas por aquí. Las presentaciones que se realizan para exposiciones, así como las infografías, también se podrían mandar por aquí. Por otro lado, en caso de faltar a una evaluación de Educación Física (y que la falta este justificada, claro esta), se podría dar la opción de grabar un video con los ejercicios que se realizaron en dicha evaluación.
Creo que esta es una plataforma a la que se le podría sacar provecho y que podría facilitar ciertos aspectos de la vida escolar."
