ninguna. 
Inglés, la teacher era creativa con sus evaluaciones 
Me pareció excelente educación física la verdad esa fue la que disfrute más.
Dibujo técnico y informática
Fisica fue la que mas me interesó de todas debido a que el profesor supo como manejar y dar la clase de tal forma que todos los estudiantes la entendiesen 
Ciencias sociales, porque con las videoconferencia y diapositivas es más que suficiente.
A decir verdad, dibujo técnico computarizado y la materia de inglés presentaron un gran desempeño en el dictado de sus clases bajo la modalidad Online. 
Dibujo técnico 
Ninguna área me parece más o menos interesante de estudiar, ya que todas eran basicamente lo mismo. Sin embargo, considero que la teacher de Inglés (teacher Adriana) hizo un gran trabajo adaptando su materia a la modalidad digital, por ende me pareció la mas interesante al realizar sus actividades.
Me parecieron mas interesantes aquellas materias que te daban mas libertades a la hora de hacer un escrito o algún trabajo o por lo menos que no sea tan pesado y sea fácil de hacer considerando que solo se nos dio una clase antes de cada evaluación (normalmente en clases presenciales eran mas de una debido a que nos veíamos constante), como por ejemplo ingles, ciencias de la tierra y biología.
informática y dibujo tecnico porque fueron las mejor amoldadas a las clases virtuales
Dibujo Digitalizado, los profesores de dicha materia tienen buena organización a la hora de subir los materiales y hacer de las clases algo más intuitivo e interactivo para estudiar/practicar.
Dibujo técnico e informática. Me gustan esas materias así en esa modalidad. Uno puede ver varias veces los videos y realizar luego las actividades. 
Informática , porque nos enseñan a hacer códigos , y trabajar con el colab , es divertido .
Ningún área! 
Ciencias naturales ya que me parecio muy interesante la manera de explicar de la profesora y sus temas y sus tareas interesantes de investigación y elaboración de trabajos
Las que me parecieron más interesantes fueron las áreas de dibujo técnico e informática, porque empezamos a trabajar  con cosas nuevas y dinámicas de las mismas. 
Dibujo tecnico ya que los programas q utilizamos son los necesarios para aprender bien esta area y descubrir nuevas herramientas
biología y orientación y convivencia, me parece divertida e interesante la forma en la que se realizan los trabajos de estas asignaciones. 
"Ciencias naturales
Me parecía interesante aunque no fueran buenas mis notas allí aprendí bastante, y para mí fue la mejor nosé como saber de todo eso me gusta."
Dibujo técnico y informática ya que estas materias se usan de forma digital 
Informática, por que los anteriores años solo nos enseñaban a usar word y ahora con lo de programar me parece más interesante.
Me pareció interesante la modalidad de deporte ya que nos teníamos que grabar haciendo una serie de ejercicios y subirlos a Youtube o simplemente subirlo a la plataforma de Google classroom 
informática y dibujo tecnico por que es algo nuevo para nosotros
Informática y Dibujo Técnico, ya que que esas materias nunca las habíamos visto a la distancia y me gustaron las plataformas que utilizaron para las materias.
me gusto mucho educación física ya que nos tenemos que grabar haciendo cada ejericio y eso me divierte, al igual que todas las otras materias ya que los exámenes por videoconferencias es muy bueno.
Ghc , ya que como nos hemos familiarisado , con el echo de buscar todo por internet , nos deja tener un conocimiento más amplio 
Dibujo tecnico, informática no se porque
Las áreas teóricas, ya que las prácticas son muy difíciles de comprender por medio virtual
Educación física porque es dinámica.
Matemática , ya que era un reto aprender por internet 
Geografía, Historia y Ciudadanía. Me pareció muy interesante el uso de las diferentes herramientas virtuales para la elaboración de diferentes vídeos grupales.
Dibujo Técnico, por el uso de los software CAD. 
Las áreas que me parecieron más interesantes fueron GHC, Química e Ingles.
Informática,  introducción  a la química, educación física y matemática 
Inglés, porque conocer más idiomas posibles es unas de mis metas futuras, y hablar el inglés para mi tiene que volverse normal como lo hago con el español o italiano
Dibujo técnico
Ciencias naturales, porque asi aprendi sobre biologia y puedo desde la casa investigar sobre, GHC, porque asi pyedo aprender sobre mi pais poco a poco
Ciencias de la tierra, GHC, O&C, Inglés y física. Ya que los profesores aprovecharon diferentes herramientas didácticas que ofrecen los sistemas educativos a distancia y otras formas de evaluación que explotan la creatividad de los alumnos, cómo análisis, ensayos, investigaciones o la escritura de historias.
Me parecieron mas interesantes las áreas de GHC, matemática, informática y dibujo técnico, porque fueron las mas interesantes. 
biología y matemática 
Castellano ya que muchas cosas que se hablaron eran interesantes
Dibujo técnico computarizado, ghc y biología, porque las clases virtuales de estas son las que más interactuamos y compartimos opiniones con los profesores.
informática ya que estamos trabajando con programacion y creacion de aplicaciones o juegos, se me hace muchos mas sencillo trabajarlo desde  mi computadora.
Arte y patrimonio, Cs. naturales y geografía, ya que los profesores enviaron materiales de apoyo a parte de las clases que ayudaron a ampliar la información
Todas las materias teóricas porque son más comprensibles de entender en modo virtual
Inglés. No solo por el objetivo de la materia que es aprender un nuevo idioma. Sino que las actividades fueron entretenidas e interesantes. Por ejm: una vez tuvimos que hablar sobre una isla abandonada (cada estudiante tuvo asignada una isla) y hablar de ella; la otra vez tuvimos que explicar nuestra alimentación y como hemos mejorado o como nos sentimos en cuanto a eso!!
matemáticas, ya que esta materia es una materia que debe de ser explicada muy bien y deporte 
Inglés, ya que la profesora nos enviaba tanto presentaciones como videos explicando la clase.
Los ensayos 
Dibujo técnico porque me gustó el usar un programa 
Me parecieron interesantes las cátedras de informática y dibujo técnico porque presentaban nuevos temas para desarrollar y ambos me parecieron excelentes e importantes para el presente y futuro, también me pareció interesante la cátedra GHC por una excelente explicación e interacción.
0
Pienso que me gustó más estudiar Dibujo Técnico en modalidad virtual, pues aprendí a utilizar un programa muy útil que me podría servir en el futuro. También considero que Inglés fue más interesante en modo virtual, puesto que las clases se sentían un poco más dinámicas.
"El dibujo técnico computarizado fué una de las mejores materias esté año además de ver algo nuevo y diferente a lo anterior.

En biología fue una buena materia y sus trabajos, clases y examenes fueron exelente e intuitivos.

En deporte los ejercicios enviados fueron exelentes para mantener la actividad física.

En inglés la teacher fué muy amable en las clases."
me gustó la incorporación o cambio que tuvo la materia de dibujo técnico este lapso. Particularmente a mi se me hizo más fácil el manejar estas herramientas de CAD que como lo veníamos haciendo
GHC, Arte y patrimonio, Introducción a la química y biología porque al realizar una evaluación en cada una de esas materias la profesora a través de los comentarios del classroom realizaban preguntas para interactuar con los alumnos y ayudaba a los puntos de rasgo.
Dibujo técnico, porque se estaba enseñando de una manera más actualizada, algo que pudiera ayudar a muchos en el futuro 
Ingles, Biología y GHC por que hablan de temas muy interesantes para mi y la vida cotidiana.
Las materias teóricas eran más agradables de estudiarlas de forma virtual, en las que se hacían post informativos, hemerotecas digitales, etc.
Informática e inglés 
Una de las áreas que me pareció interesante estudiar bajo la modalidad virtual fue Geografía ya que hubo una didáctica donde se evaluaban videos de máximo 3 minutos acerca de un tema, se editaba el video de acuerdo a el tema y era algo lo cual me pareció muy divertido y fuera de lo común.  
educación fisica e informática.
Dibujo técnico e informática porque me gusta todo lo que tiene que ver con computación e ingeniería. Los profesores de esas 2 materias a mi opinión personal son los que mejor explican haciendo que cada vez más me interese más sus materias y por si fuera poco, dibujo técnico e informática son las 2 materias que mejor me han ido a nivel de notas y la que más interesaría aprender
Inglés, Orientación y Convivencia y GHC, porque me gustaron los trabajos y temas que tomamos este año escolar.
las videoconferencias 
Ingles,dibujo tecnico,quimica,biologia y deporte.Porque son los unicos profesores que responde las dudas al tiempo.
Ninguna me pareció particularmente interesante
Ciencias naturales por los contenidos
Para mi personalmente fue informática, ya que se trataba de un tema que me interesaba mucho, y la modalidad virtual facilitaba el compartimiento de enlaces, e incluso traía unas horas los jueves para practicar.
Si, ya que he aprendido mucho más las cosas, al igual que también he estado un poquito más tranquila desde el apartamento y siento que es más seguro 
inglés, es  una de mis materias favoritas junto con biología, me llamó la atención porque la teacher hace lo posible para que las clases sean directas y entretenidas, al igual que siempre coloca actividades diferentes y dinámicas.
Castellano y Cs. Naturales
Física, ya que utilizaba distintas herramientas interesantes,  como la pizarra jamboard de meet.
Informática porque  se inclina a la actualidad.
Dibujo técnico, me pareció interesante el modo digital.
Biologia y Quimica 
Dibujo técnico e informática, porque son estrictamente virtuales y me encantan porque más adelante me gustaría programar
Dibujo técnico, porque ahora utilizamos programas para aprender.
dibujo técnico e informática porque pasamos de hacer trazos en papel y aprender a usar office a usar un lenguaje de programación y realizar arreglos virtuales en 2d
Dibujo técnico
Me pareció interesante el área de dibujo técnico porque nos enseñó una nueva herramienta como lo es Nanocad
Dibujo Técnico, debido a que me parece muy interesante la forma de trabajar en NanoCAD.
Dibujo Técnico tuvo una mejora impresionante en comparación a sus temas en modalidad presencial. Las clases de esta materia honestamente parecen tener mayor valor a futuro que clases regulares a mano alzada. El valor de estas persiste, pero es algo que a lo que la materia no debería limitarse.
En mi opinión, el área más interesante de estudiar bajo la modalidad virtual fue inglés porque las actividades fueron entretenidas e interesantes, así como hubo una comunicación recíproca muy buena con la profesora de inglés.
Inglés porque la profesora hacia cosas distintas
deporte
Química, Física , Biología y Orientación (muy interesantes sus temas) sobre todo en orientación, que son cosas que nos sirven para nuestra vida.
Informática por qué es un modo de trabajo nuevo y que se nesecita mucha concentración y también porque nos enseñó una plataforma nueva "collab"
GHC y arte y patrimonio, porque en estas materias aprendí información que desconocía.
Dibujo técnico, orientación, biología, GHC, FSN, 
Biología, soberanía, inglés, deporte 
Fueron Dibujo Tecnico y informática
Castellano, orientación, GHC, deporte: porque se basan más en teoría y son más fáciles de comprender o de realizar.
Dibujo técnico e informática, porque creía que íbamos hacer dibujo técnico escrito e informática en powerpoint o Word
Lo que me pareció interesante fue dibujo técnico y informática debido que en este año siento que cambiaron un poco la dinámica de siempre y me pareció interesante 
.
Deporte
Ciencias de la tierra, mayor dinamismo con la forma de hacer las evaluaciones 
"Me pareció que materias teóricas, como GHC (Geografía, Historia y Ciudadanía) o Ciencias de la Tierra, eran bastante interesantes y, se puede decir, sencillas. En internet casi siempre había mucha información sobre el contenido que se estaba viendo, y debido a que son materias de teoría más que todo, comprenderlas era casi siempre más sencillo. 
Siento que debo de resaltar que la asignatura de Inglés fue la mejor para mí. La profesora Adriana Santamaria nos dio un espacio donde podíamos sentirnos cómodos; las clases no se sentían como una obligación, algunas hasta las disfruté. A pesar de estar lejos, no se sintió como si ella estuviera allá y uno acá, no estaba esa brecha, por el contrario, creo que su calidez y su manera de ser hizo que uno sintiera que estaba en el salón viendo clases con ella. Además de las clases, siempre proporcionaba material que creía que podía gustarnos, como documentales, libros, charlas y demás, me pareció un lindo detalle, que estuviera pendiente de nosotros y siempre pensando que nos podía gustar. De todas las materias, creo que la de Inglés fue la más interesante y divertida."
