que los profesores no piensen que porque estamos en cuarentena, significa que tengamos menos cosas que hacer. 
Que todos los profesores respondan los comentarios 
Me gustaría presencial
La creatividad de los profesores ya que pueden ser un poquito más creativos en el áreas de las tareas o trabajos y clases
No cambiaría nada la verdad, todo va saliendo bien a mi parecer 
Que los profesores sean más atentos en el classroom cuando hacemos preguntas por el chat, o que se cree un grupo de telegram dónde estén los profesores.
Se debería mejorar un poco los métodos evaluativos, al igual que las forma en la que se presentan las evaluaciones. 
La comunicación con los profesores 
No disfrutaba mucho de los horarios de las videoconferencia, a veces me parecían un poco desorganizados e incluso inoportunos.
Me gustaba mucho que como tal no existía un horario fijo de hacer las tareas que se mandaban, era mas que nada a placer del estudiante (cosa que en horario presencial no se puede hacer por obvias razones)
que todos los profesores sepan usar mejor lo aparatos electronicos
Que los distintos docentes tengan en cuenta de que los estudiantes por estar en cuarentena no tienen menos cosas que hacer.
Que envíen sin falta todas los videos de las conferencias realizadas. Y se siga llevando un cronograma de las actividades anticipadamente.  
Me gustaría cambiar algo , que lo de dibujo técnico sea opcional , tenga 2 opciones , digital o mano escrita.
Informática, dibujo técnico!
El tiempo de respuesta a las preguntas de algunos profesores 
Nada
La organizacion de los profesores al enviar las tareas y la consideracion del internet, señal o dificultad de datos para los estudiantes asi como tambien lo hacemos con los profesores
que no todo sea, tema y examen, que tengan diversas maneras de explicar un tema, que sea más interesante, porque solo copiar en una hoja sin muchas explicaciones me parece que no es un método muy didáctico, existen mejores métodos de estudio. 
Que den mejor explicación y que revisen mas los mensajes ya que no es lo mismo y tenemos que hacer lo posible para que lo sea, digo muchas veces no le hacen caso a nuestras dudas.
me gustaría que a la hora de hacer una pregunta con respecto a la materia, los profesores respondan al tiempo adecuado
Que respondan las preguntas más rápido 
Me gustaría cambiar los exámenes sincronicos debido a que la mayoría de los estudiantes no aprende con los mismos solo memorizan la información y la plasman en el papel, dejando al estudiante sin ningún conocimiento
no lo se
Que enviaran con tiempo el material de las clases, y que se tengan más videoconferencias para poder tener el tema en claro.
la verdad hasta ahora solo me gustaría que no solo sean exámenes para evaluar.
Que los profesores se un poco más rápido al responder las preguntas 
El uso del y entonces
Me gustaría que las materias prácticas (matemática y física, principalmente) las expliquen con una pizarra (ya sea física o virtual) para que los estudiantes podamos ver el procedimiento
Que las tareas se pasen por whatsapp,
Menos exámenes 
La organización tanto por parte de los alumnos como por parte de los profesores, plantear un cronograma de la semana que sea visible para todos con el día en el que se sube la clase, el día en el que se sube la asignación y la fecha de entrega de la asignación, para que de esta forma todos podamos estar más atentos y planificarnos mejor, capaz y hasta se puede tener todo preparado para combatir contra las dificultades de conexión.
Me gustaría una mayor interactividad entre los alumnos y profesores. 
Me gustaría que hubiese mayor comunicación con los profesores y que existieran métodos de aprendizaje interactivos.
Me gustaría que se mejorara la temática  al trabajar con dudas sobre los temas de cada materia 
que los profesores entiendan nuestra situación de estudiantes nada más eso, que sean menos estrictos, no para que nosotros copiamos o se hagan las cosas fáciles, pero en manera psicológica el estudiante se puede sentir afectado por muchas tareas o cosas que seguir. El daño psicológico es más peligroso que el físico algunas veces
La organización al colocar un trabajo, ya sea en PDF,Word o power point, que mandan hacer o realizar trabajos en la página canvas ya que se facilita a la hora de entregar 
Que los profesores sesn mas atentos cuando los alumnos tengan una duda y que la contesten lo mas rapido posible si es que pueden
"En primera instancia, me gustaría que se mejorase la interacción entre docente y alumno, para lograr formar ese vínculo que en clases presenciales se forma. 

En asignaciones como física, química y matemática, sería de gran utilidad el uso de material didáctico presente en plataformas como Youtube, para despertar el interés y la curiosidad en los alumnos. También sería muy útil, el uso de cuestionarios con ejercicios de temas tratados en asignaciones anteriores, para reforzar los conocimientos aprendidos.

En asignaturas como Lengua y Literatura, podría hacerse la lectura de algún libro en el transcurso del lapso, para su posterior análisis. 

En Educación física, pueden plantearse asignaciones diarias, para evitar el sedentarismo en casa; combinandolo con el esquema de rutinas ya realizado, que pueden hacerse semanalmente, para dar continuidad a los entrenamientos. "
Me gustaría mejorar la comunicación entre alumnos y profesores.
que las clases sean más dinámicas 
Que las clases puedan ser un poco más didacticas y creativas en cuanto a la tecnologia, pero que a su vez dejen aprendizajes.
Aunque sea complejo realizarlas en modalidad virtual, me gusta hacer exposiciones y no las hemos vuelto a hacer, creo que en materias como orientación y convivencia y ghc podrían haber más actividades como estas. Además en materias más prácticas pero también teóricas, que los profesores puedan dejar videos cortos explicativos, para no tener que ver la videoconferencia que dura aproximadamente más de una hora, en la que hayan ejemplos de ejercicios (materias como matemáticas y física). Otra cosa que no sé si sea incómodo para los profesores, pero para mí se hace más fácil entender lo que están explicando si están ellos mismos escribiendo en una pizarra pues los gráficos que tienen en las presentaciones a veces no se entiende o la organización no la logro entender, entonces se me hace más fácil guiarme de lo que está haciendo el profesor en una pizarra, por lo que podrían dejar esos videos explicativos con una pizarra en vez de las mismas presentaciones de powerpoint.
Si seguimos con las clases virtuales me gustaria cambiar la forma que enseñan los profesores, que sean mas especificos al explicar el tema .
Me gustaría que los profesores respondieran las dudas con mayor rapidez, ya que la mayoría de las veces tardan en contestar.
Que los profesores sean más atentos y expliquen mejor 
Me gustaría que los docentes estén más pendientes de responder los comentarios privados para aclarar nuestra dudas al hacer algún actividad. Pues nadie mejor que quien nos enseña para corregir lo que haremos 
que no sean tan exigentes en el sentido de que yo no tengo computadora y algunos trabajos se me complicaban hacerlos y no me dejaban hacerlo con lo que podía 
Me gustaría que los profesores pudieran enviar un video tipo resumen del tema asi para entender de mejor manera.
La puntualidad a la hora de colocar tareas y contestar los mensajes sobre preguntas por notas.
Yo no cambiaría nada 
La rapidez de las respuestas de los profesores.
Nada.
Sería mejor para los alumnos que los profesores pudieran responder las dudas planteadas por Google Classroom, puesto que varias de estas no le permiten a los alumnos continuar con la asignación o estudio del tema, y muchas veces los profesores no responden; en algunos casos, responden un poco tarde.
"La forma de enseñar la matemáticas y química al igual que sus exámenes ya que el examen no tiene ningún parecido con la clase.

Y más actividades en pareja o grupo ya que estás actividades son casi nulas"
la modalidad de evaluación
Que sean más interactivas las clases para poder lograr una aprendizaje más eficaz 
La interacción del profesor con el alumno 
Mejorar el horario de las clases
Siento que siempre se puede mejorar. Yo considero que faltó más participación en las clases, no sólo dar las clases y esperar una tarea; siento que eran necesarias esas preguntas de vez en cuando para incentivar en la participación de la clase. No sólo preguntar si entendieron, cuando los profesores hacían preguntas como si estuvieran en clases era más agradable y te ponía alerta para prestar atención.
Supongo que la velocidad con la que los profesores responden a nuestras preguntas y menos desconexiones en las videoconferencias 
De seguir con las clases en modo virtual me gustaría mejorar que las evaluaciones sean un poco más didácticas y no siempre examen o trabajos, pueden ser videos como por ejemplo de Geografía, exposiciones o evaluaciones en tiempo real, en el caso de Castellano tal vez leer un libro en el lapso y al final de el compartir nuestras opiniones a través de una videollamada.  
nada, creo que todo esta bien como esta actualmente
Si ese fuera el caso, me gustaria que algunos profesores (no digo materia) expliquen mejor porque a mí se me complica bastante aprender de ellos. 
no cambiaría ni mejoraría nada de las clases virtuales, me parecen excelentes las medidas que tomaron. 
"más comunicación entre el docente y el alumno 
"
En el exceso de actividades y el estrés e incertidumbre que vivimos por la pandemia, a nivel personal o  familiar, se le suma el exceso de actividades diarias. Porque no tenemos un espacio para nosotros, todo es classroom y adicional a eso, estamos así de lunes a lunes, Porque ni los feriados cuentan ya. Hemos tenido evaluaciones, videoconferencias y pare de contar, en fechas que son feriados nacionales. Entonces, considero que se nos debería respetar.
Debe haber una interacción más inmediata entre profesor y alumno
La intensidad de las tareas 
Pues personalmente me gustaría que haya mas interacción entre los alumnos y los estudiantes, que los profesores acepten a los alumnos o empiezan las clases a la hora establecida (que a veces se saltan entre 5 o 10 minutos.) y aunque tal vez sea mucho pedir una mejor conexión a Internet, que a veces los profesores se desconectan regularmente.
Nada 
realmente nada
Que se publicaran las vídeo conferencias de informática y que los prefoesores tardarán menos en responder.
mejorar el audio al momento de grabar para youtube, ya que hubo casos en lo que se producía eco.
No cambiaría nada.
Ma parece un buen sistema, lo dejaría tal cual.
El Horario.
Que hicieran clases todo el día con un horario como si fuera presencial
Me gustaría que hiciéramos otras actividades para aprender además de las clases, como antes hacíamos prácticas de laboratorio para biología, por ejemplo.
Que el profesor de matemática explicara mas y mejor y dejara usar otros procedimientos en los ejercicios. También que volvieran las asesorías 
Que expliquen mejor
.
A decir verdad, estoy satisfecho con la forma en la que se trabajó este año a manera virtual.
"En primer lugar, material más dinámico para las clases. Me gusta la iniciativa que tiene el profesor de física al implementar animaciones explicativas, sin embargo, su aplicación ha sido limitada por el momento.
La comunicación con los profesores también podría mejorarse."
Me gustaría cambiar el asunto de la comunicación, es decir, que la mayoría de los profesores mejoren su comunicación con los estudiantes, ya que hubo casos en los que varios estudiantes como yo hicieron preguntas con respecto a la evaluación y 2 días más tarde nos las respondieron.
La cantidad de tareas son exorbitantes, los profesores o las personas en general tiene la idea de que por estar en casa las tareas no son difíciles o el tiempo es infinito y no es así. Desde mi punto de vista como estudiante y basado en las opiniones de otros estudiantes, en este momento que estamos atravesando, los alumnos hemos pasado por momentos de mucho estrés y algunos casos problemas más serios como ataques de ansiedad y no lo digo sin base, he visto casos muy cercanos y es que el sistema educativo no se pone en los zapatos del estudiante y los profesores en muchas ocasiones tampoco 
nose
Todo, porque estamos que si de lunes a lunes en Classroom sin un espacio propiamente nuestro, exceso de actividades semanales, nos afecta. Insomnio, estrés de tantas cosas por hacer siempre. No se respetan feriados nacionales, presenté evaluaciones esas fechas y consulté con amigos de otros colegios y no presentan esos días, quisiera que se nos respetara esa parte como era en presencial.
No cambiaría nada, todo me gusta. 
no entiendo las clases de dibujo técnico.
Yo diría que así como hemos venido aprendiendo está bien, pero que en las materias de física química y matemática expliquen desde un pizarron 
Que la asignación de evaluaciones se haga de manera puntual de acuerdo a lo establecido en el plan de evaluación y no se corran las evaluaciones asincrónicas; también que la entrega de las notas no sea tan tardía y que en caso de no poder realizarse las videoconferencias se monten videos explicativos de los temas como castellano por ejemplo 
El uso excesivo de palabras que nadie entiende
No sé que se podría mejorar en realidad el método de el colegio está bien.
Mejorar el internet de los profesores ya que no es una conexión estable la que usan y hemos perdido clases por ello. Y me gustaría cambiar a clases presenciales.
De por sí las clases en la modalidad virtual está bien pero muy diferente tener a un profesor de detrás de una pantalla que estar en presencial  con el
Respuesta más rápida de los profesores en la dudas 
Las clases
El uso de nuevas herramientas tecnológicas 
"Creo que asignaban muchos videos, y a pesar de que en asignaturas como Educación Física era necesario, y hasta en Inglés, pero creo había otras donde creo que se pudo haber mandado otra cosa. Ustedes deben saber lo difícil que es editar un video, y para personas que tal vez no tienen tanta destreza, era más complicado. No digo que solo en estas actividades deberían mandar vídeos, pero tal vez reducir un poco la cantidad de videos que se asignan.
Por otro lado, los trabajos en grupo bajo esta modalidad son un poco más complicados, sobretodo porque no esta la posibilidad de reunirse, y eso lo hace más complejo. 
En líneas generales, creo que hasta este punto todo se llevo a cabo bien. Hubieron ciertos detalles, pero realmente no fue nada grave y no me parece que interfirió con mi aprendizaje. Estoy consciente de que, así como fue un reto para los estudiantes, también lo fue para los profesores, y creo que ambos supieron adaptarse a la situación bien."
